
[原文地址](https://symfony.com/doc/current/create_framework/introduction.html)

Symfony是一组可复用的独立、解耦和内聚的PHP组件，可以解决常见的web开发问题。

你可以不使用这些底层组件，而直接使用基于这些底层组件构建的Symfony全栈web框架。
或者你也可以基于这些组件创建自己的框架。本教程就是关于此的。

## 为什么你需要创建自己的框架
首先，为什么要创建你自己的框架？
如果你问周围的人，他们会告诉你不要重复造轮子，应该找一个成熟的框架而不是自己造一个。
大多数情况下他们是对的，但是创建自己的框架也有很多好处：
1. 了解现代web框架的底层架构，特别是Symfony全栈框架的内部结构。
2. 可以满足你的特定需求。
3. 重构老项目的时候需要大量最新的的web开发最佳实践。
4. 可以向世界证明你有能力创建一个框架。

本教程将逐步知道你创建一个web框架。
第一步，你要完成一个完整的工作框架，可以用它继续后边的步骤。
在后续步骤中，以这个简单的工作框架为基础，不断的添加更多的特性，最终你会得到一个功能齐全的全栈web框架。

每一步中都会学习到更多关于Symfony组件的知识。

许多现代框架都声称自己是MVC框架。本教程不讨论MVC模式，因为Symfony组件可以构建任何形式的框架，而不仅仅是MVC架构。
如果你看过MVC的定义，本教程是关于如何创建一个框架的控制器（Controller）部分。
对于模型（Model）和视图（View）部分，你可以使用任何第三方库，完全取决于你的个人口味(模型部分可以使用Doctrine，Propel或者PDO；视图部分可以使用 PHP或者Twig)。

创建框架的时候，遵循MVC模式不是关键，关注点分离（Separation of Concerns）才是关键，这才是你唯一需要关注的设计模式。
Symfony组件的基本准则聚焦于HTTP规范。基于此，你即将创建的框架更应该归类为HTTP框架或者请求/响应框架。

## 开始之前
仅仅阅读本教程是不够的，你还要跟着教程把其中的所有示例敲一遍。
因此，你需要最新版本的PHP（7.4或以上），一个web服务器（Apache，nginx或者php内置的web服务器）,你还需要了解PHP的语法知识和面向对象编程的知识。

## 开始启动
在你开始创建框架之前，你需要思考几个问题：你的代码保存在哪里；如何给类命名；怎么引用其他依赖；等等。

在你的电脑上创建一个新的文件夹存放新框架的代码：
```
mkdir framework
cd framework
```
### 依赖管理
为了安装框架所需的Symfony组件，你需要使用Composer。
Composer是PHP的依赖管理工具，如果之前你没有安装过，需要先[下载](https://getcomposer.org/download/)安装它

## 我们的项目

我们不会从头开始构建自己的框架，而是将一遍又一遍地编写相同的"应用程序"，每次添加一个抽象层。

我们从我们能想到的最简单的web应用程序开始：
```php
// framework/index.php
$name = $_GET['name'];
printf('Hello %s', $name);
```
你可以使用[Symfony本地服务器](https://symfony.com/doc/current/setup/symfony_server.html)在浏览器中测试这个应用
(http://localhost:8000/index.php?name=Fabien)。
```
symfony server:start
```
在下一章我们将介绍`HttpFoundation`组件，看看它将给我们带来什么。